Bir şeyler doğru hissettirmiyor.
Son iki gündür bize söylendiği gibi hazırlık yaptık.
Hiç şüphe duymadık, hatta korkularımızı bile unuttuk.
Ama o şey...
akıl almaz derecede devasa!
Düşmanımız çok büyük!
Nereden çıktı bu fikir?
Bizim gibi sıradan, ikinci sınıf ejderha avcılarının bu canavarı avlayabileceği?
Kahretsin!
Sakin olun, beyler!
Bunu halledebiliriz!
Hadi şu lanet ejderhayı parçalayalım!
Bunu yanınıza bırakmayacağım. Kafalarınızı alacağım!
Kesinlikle, kesinlikle, kesinlikle...
kesinlikle öldüreceğim sizi!
Rüzgar da bunu ilan ediyor!
4. Bölüm: Aksiyon
Tempest Hücresi'nin kasırgası, bu arabanın azami hızının iki katı.
Normal bir kaçış deneseydik, anında paramparça olurduk.
Tüh!
Güneşe doğru kaçıyorlar!
Mükemmel durumdaki üstün bir ejderhaya karşı,
üstelik Üçüncü Koltuk da varken,
güneş ışığı kesin bir saldırı yöntemi değil.
Savunma ve iyileşme yetenekleri, güneş ışığının verdiği hasarı aşacaktır.
Yine de gücü azalacak!
Ateş et!
O ses de ne?
Rüzgar dondu!
Bu, ejderha avcıları arasında bile yaygın bir yanılgı.
Silverine, bir ejderhanın kanını dondurmaz.
Kanındaki büyüyü dondurur.
Dolayısıyla, büyüyle kontrol edilen rüzgarla temas ettiğinde,
işte bu olur!
İşe yarıyor!
Gerçekten işe yarıyor!
Az önceki gümüş bir mermi miydi acaba?
Eh, çok kaliteli bir eşya bulmuşsunuz.
Muhtemelen şu an böyle düşünüyor.
Ama öyle değil.
Bunlar sadece sıradan kurşun mermiler.
Ancak, Ragna'nın gümüşiniyle dopdolular.
Ama ne yapmaya çalışıyorsun?
Bu cılız saldırılarla yüzeyi dondurmak,
rüzgar ve benim aramdaki bağı sarsmayacak!
Muhtemelen böyle düşünüyor.
Ama bu...
gerçek iş!
Şimdi sıra sende!
Tamam!
Al bunu!
Bu mermiler Ragna'nın gümüşiniyle dolu.
Bu mermilerle önceki gümüşinli kurşunlar
arasındaki güç farkı ne?
Onu sarsıyor!
Kasırgayı yok etmeye yetmedi.
Ama...
Güç artışı muazzam!
Bu da ne...?
Bu ne lan şimdi?
Rüzgarla olan bağım!
Hızlandı!
Sorun değil!
Mermileri yedir ona!
Bunun bedelini ödeyeceksin.
İnsanların varlığı bile işe yaramaz!
Şaşırtıcı derecede zayıflar ve kurtçuklardan daha düşük IQ'ya sahipler!
Değersiz ejderha avcıları!
Öldün!
Öldün! Öldün! Öldün!
Bunu görmezden gelmem mümkün değil!
Seni çöp!
Kaçamayacaksın!
Bu ne lan şimdi?
Gümüşin Savaş Sanatları.
Az önce ne oldu?
R-rüzgar!
Kahretsin!
Kahretsin! Kahretsin! Kahretsin! Kahretsin!
Kalbim yaralandı,
bu da kanımın kaynağını kesecek!
Büyümün akışı duracak!
Soğuk!
Eritemiyorum!
Rüzgara hükmedemiyorum!
Şimdi, öl!
Purun! Purun!
Bitir onu, aptal inşanlar!
Şu değersiz ejderha avcıları...
Bunu bana yapamazsınız!
Benim gibi birine değil!
Kanat'ın Kanı'nın Üçüncü Koltuk'u Disas Trois'e değil!
Bu bir...
hata olmalı.
Rüzgar da aynı fikirde.
Kanat'ın Kanı'nın Üçüncü Koltuk'u Disas Trois, hafife alınacak biri değildi.
Örneğin, ejderha formuna dönüşmüş olsaydı,
aynı anda sekiz kasırga çağırabilirdi.
Bu olsaydı, planım paramparça olurdu.
Ama şimdi bir bakın ona.
Avlanıp öldürüleceğini hayal edemiyordu.
Öfkesini ve beni öldürme arzusunu
kışkırttım.
Ama tüm gücüyle beni öldürmeye çalışmadı.
Gurur ve kibir, ihmale yol açar.
Güneş ışığı ve silverineden sonra,
bunu üstün ejderhaların üçüncü büyük zayıflığı
olarak görüyorum.
Yine de bu zayıflıktan faydalanmak için,
normal mermilere ve hatta araziye
silverine ekleyerek
ejderha avcılığı için birinci sınıf silahlar geliştirdim.
Ragna, Tempest Hücresi'ne minnettar olmalısın,
inanılmaz potansiyelini gösterme fırsatı verdiği için.
Bu, dünkü konuşmamızın devamı.
Leo'yu terk etmeni bir kenara bırakırsak,
beni seçmen doğru bir karardı.
Ve bunu fark etmeni sağlayacağım.
Bunu açıkça gösterdi.
Crimson muhtemelen yaşadığımız çatışmayı
bir savaş olarak görmedi.
Bir av olarak bile saymadı.
Sadece benimle deney yapıyordu.
İşte Crimson budur.
Ejderhalar hakkında her şeyi bilir.
Ejderha avlamak için bilmesi gereken her şeyi biliyor,
doğalarından güçlerine kadar!
Gelecek hakkında bana sormasına gerek yok.
Onu kendisi öngörebilir.
Ne güzel.
Şu suratına bak.
Bir kez daha, Crimson'ın ne kadar olağanüstü olduğu
acı bir şekilde aklıma geldi.
Ve ne kadar tehlikeli olduğu.
Birlikte ejderha soyunu katledeceğiz.
Ve sonunda,
tüm ejderhalar öldüğünde, ben...
Crimson'ı avlayacağım!
Bu senin için gerçekten sorun değil mi?
Bize sadece yiyecek vermekle kalmıyor,
silahlar ve araçlar da veriyorsun?
Sorun değil.
Umarım ülkeden güvenle kaçabilirsiniz.
Teşekkür ederiz!
Purururu!
İyi şanshlar ştupid inşanlar!
Elbette! Teşekkürler, Slime Bey!
Ve şimdi, senden şunu istiyorum...
Beni unut.
Peki, bu mesele de halloldu.
Ha?
Ef?
Hadi gidelim.
Bay Ölücü!
Hayatta kalmamız ve intikamımızı alabilmemiz
tamamen senin sayende.
Teşekkürler.
Hepsi benim sayemde değildi.
Ejderhaya karşı dikilen sizdiniz!
Öyleyse,
bu tüm ejderha avcıları için bir zaferdi!
Güşlü kalın!
Şimdi...
İşte bu!
Tüm ulus için önemli bir haberimiz var.
Bu Lese Kraliyet Ordusu, tüm vatandaşlara
önemli bir duyurumuz var.
Şu anda sınır yakınlarındaki bir şehirde
büyük çaplı bir ejderha saldırısı devam ediyor.
Tüm şehirlerdeki vatandaşlar, ordu talimatlarına uyup
başkente tahliye olmalıdır.
Kraliyet başkenti güvenlidir.
Kraliyet başkenti güvende.
Eğer bir sebeple tahliye olamıyorsanız,
ordunun kurtarmasını bekleyin.
Sınırlara asla yaklaşmayın,
hiçbir koşulda.
Ne düşünüyorsun?
Bu bir tuzak.
Tıpkı bir sürü avı gibi.
Kaçış yollarını kapatıp
halkı başkente doğru sürüklüyorlar.
Hadi gidelim, Crimson!
Artık av sahamızı değiştirmenin
zamanı geldi.
Başkente doğru yola çıkalım!
Beş gün önce
Donapierru yok edildi mi?
Hangi ülke saldırdı?
Garness mı? Yoksa Markt mı?
Hiçbiri, Majesteleri.
Şehre ejderhalar saldırdı.
Güneş battığında, şehri kül eden
bir yıldırım fırtınası çıktı.
Orada konuşlanan silahlı kuvvetlerin
neredeyse tamamı yok oldu.
Sonrasında, birçok orta seviye ejderhadan oluşan
bir sürü geldi.
Şehirden gelen tüm iletişim
şu an kesildi.
Ronabera ve Tortiere'deki birliklerden
bir ekip oluşturun
ve yardım olarak gönderin.
Bu acil bir durum!
Ejderha avcılarını askere alın
ve askeri komuta altına yerleştirin.
Eğer üstün ejderhalar varsa,
hiçbir koşulda saldırmayın!
Emredersiniz, Majesteleri!
Yıldırım...
Bu bana yirmi yıl önce olanları hatırlattı.
Garness'in Donapierru'ya saldırdığı gündü.
Ejderhalar birdenbire ortaya çıktı
ve Garness ordusunu yıldırımlarla
yok ettiler.
Krallığımızı kurtardılar.
Kesinlikle.
Umarım bölgede yaşayan ejderhaların
savaşmayı sevmediği bir ihtimal vardır.
Ama neden şimdi?
Ejderhaların öfkesini çeken bir şey mi oldu?
Ancak kraliyet başkenti bariyerle korunuyor.
Tek bir üstün ejderhanın gücü,
binlerce insanın gücünü aşar.
Bu basit değil...
Hmm?
O da neydi?
Bir terslik var.
Çok sessiz.
Henüz tanışmamıştık,
Kral Femud Lese.
Lütfen habersiz
göklerden inişimi affedin.
Tanrı'nın "Hükümdar" unvanını
bahşettiği kişilerden biriyim.
Kanat Kanı'nın Birinci Koltuk sahibiyim.
Bana Ultimatia diyebilirsiniz.
Kanatlı Hükümdar!
Melek Kanatlı Ejderha mı?
Evet, bazen bu unvanla anılırım.
Ama dürüst olmak gerekirse, benim gibi genç bir kıza
Melek Kanatlı Ejderha demek?
Açıkçası, bu ihtişam beni ürkütüyor.
Peki ya bariyer?
Solarianların tasarladığı
Güneş Koruması'ndan bahsediyorsunuz, değil mi?
Geceleri, gündüz biriken
güneş ışığını yayar,
bu da benim soyumdan olanları
uzak tutan bir bariyer oluşturur.
Gece bile, kraliyet başkenti pırıl pırıl.
Görülmeye değer.
Ah, endişelenmeyin.
Bariyer hâlâ tamamen işlevsel.
Doğrusu, şu an sadece gülümsüyor
ve sıcağa katlanıyorum.
Çok uzun kalmak yıpratıcı olur gibi.
Gülümsemek ve katlanmak mı?
Ultimatia, Kanatlı Hükümdar.
İnsanlar ve ejderhalar arasındaki
uzun süren savaşta,
bu gizemli Ejderha Hükümdar'ın
açıkça hareket ettiğine dair bir kayıt yok.
Ama onun hakkında bildiğim tek şey...
Korkmayın.
Vassallarınız hareket edemiyor,
ama zarar görmemişler.
Sadece zamanı manipüle ettim
ve dünyayı durdurttum.
Bir Ejderha Hükümdar olarak,
kraliyet başkentinde görülmem
büyük bir kargaşaya yol açardı.
Bu yüzden, bu şekilde
huzurunuza çıkmayı uygun gördüm.
Biraz abartılı bir önlemdi,
ama sizinle tanışmayı çok istedim,
Kral Femud.
Bu neyle ilgili?
Özür dilemeye geldim.
Özür mü?
Evet.
Önce, bunu size takdim ediyorum.
Donapierru'ya saldırılmasını asla istememiştim.
Ancak bu ahmak, şehri bir şimşek hızıyla
yok etti.
Tek yapabildiğim, bu cahili cezalandırıp
buraya getirmek oldu.
Köken olarak, liderliğimin dikkatsiz davrandığı
için içtenlikle özür dilerim.
Anlamıyorum.
Davranışları, mükemmel yetiştirilmişliğini
ve karakterini yansıtıyor,
ve sesi şefkatle dolu.
O gerçekten bir ejderha mı?
Dünyayı durdurduğunu söyledi,
ama ben hâlâ hareket edebiliyorum.
Ve eğer bariyer hâlâ işliyorsa...
Ona saldırmak için bir yolum var!
Ama bu bir seçenek değil.
Onu öldürsem bile, bu, Kanatlıların Kanı ile
topyekûn bir savaşa yol açar,
ve krallığım yok olur.
Kanatlı Hükümdar, bizzat kendi adamının kafasını
sunup benden özür diliyor.
Özrünü kabul etmeliyim.
Başını kaldır, Kanatlı Hükümdar.
Pişmanlığın fazlasıyla
anlaşıldı.
Şefkatli sözleriniz için minnettarım.
Yine de, yaşananlar
üzücü oldu.
Lese halkının ölümlerinden
korkmamalarını ummuştum.
Sadece huzur içinde yok olmalarını istedim.
Ha?
Bu gerçekleşmediği için çok üzgünüm...
B-bekle!
Anlattıkların mantıklı değil!
Az önce Donapierru'ya saldırmak
istediğini söylemedin!
Kuşkusuz böyle demiştin!
Evet, Donapierru'ya saldırmak
niyetim yoktu.
Ama yine de, bu ülke yok edilmeli.
Çünkü Tanrı böyle buyurdu.
Tanrı mı?
İşte bu yüzden, ülkenin yok edilmesi için
gizlice hazırlık yapıyordum.
Ancak, bir şehir çoktan yok edildiği için
kaos kaçınılmaz.
Pek çok insan kesinlikle yurtdışına
kaçmaya çalışacak.
Buna izin veremem.
Ülke sınırındaki kasabalara saldırı emri
şimdiden verdim.
Tek bir kişi bile kaçamayacak.
Durmalarını emret!
Bunu yapamam.
Ülkemle savaşmak mı istiyorsun?
Hayır, o noktaya gelmeyecek.
Bu tek taraflı bir katliam olacak.
Bunun için sonsuz üzgünüm.
Müzakereler masada mı?
Hayır.
İşte bu yüzden, Kral Femud, ben buraya şunu sormaya geldim-
O zaman başka seçeneğim yok.
Kararımı verdim!
Güneş Kalkanı bir silaha dönüştürüldü!
Burada yok olacaksınız!
Kötü ejderha kraliçesi!
Buna izin veremem, Kral Femud.
Hanımımıza dişlerinizi çevirmenize izin veremeyiz.
Beni korumaya çalıştığın için teşekkür ederim, Nebulim.
B-bir şey değil! S-sadece görevimi yapıyorum!
Sanırım bu yaşlı adam için hiç minnettarlığın yok, Kraliçem?
Ona öldürmesini söylediğimi hatırlamıyorum, Yaşlı Borgius.
Tabii ki. Onu canlı bıraktığımdan emin oldum.
Onu ölümün eşiğinde ama canlı bıraktım.
Yaşlanınca böyle teknikleri mükemmelleştirmekten zevk alıyorsun.
Vahşetten nefret ederim.
Zamanı dinle ve geri dön.
Kral Femud?
Astım ciddi bir yanlış yaptı.
Bir kez daha, en içten özürlerimi sunarım.
Az önce ölmüş müydüm?
Nasıl hayattayım?
Endişelenme.
Zamanı, bedeninin sakatlanmadan önceki haline geri çevirdim.
Seni korkutuyor muyum?
Bir tanrı mısın?
Hayır.
Ben sadece Tanrı'nın bir hizmetkârıyım.
Ve senin tanrın ülkemin yıkılmasını mı istiyor?
Kral Femud Lese.
Bu ülkeyi ölüm korkusu sarması uzun sürmeyecek.
Ölümlerinizden kaçış yok.
Bu Tanrı'nın iradesidir.
Bu kader.
Ama korkudan ve işkenceden kaçabilirsin.
Lese Kralı, işbirliğinizi rica ediyorum.
Mümkün olduğunca çok insanın
acı çekmeden ölmesini sağlamaya yardım edebilirsiniz.
Siz kralsınız.
Halkınıza önderlik etmenizi istiyorum.
Eğer halkınızı önemsiyorsanız,
lütfen elimi tutun.